- Give it! - This is mine!
- Berikan! - Ini milik saya!
- He's mine! - Matmat, I said let go!
- Dia milik saya! - Matmat, saya kata lepaskan!
You're mean, Miss Mia!
Kamu jahat, Cik Mia!
Matmat! Mia!
terima kasih! Mia!
Give me that.
Berikan saya itu.
She already took Satsat. What happens if…
Dia sudah mengambil Satsat. Apa yang berlaku jika…
What if she also takes the other things I have?
Bagaimana jika dia juga mengambil barang lain yang saya ada?
Mia's not going to take everything.
Mia tidak akan mengambil semuanya.
Are you sure of that, Patpat?
Adakah anda pasti itu, Patpat?
Me. She can take everything but me.
saya. Dia boleh mengambil segala-galanya kecuali saya.
She… She can have Satsat.
Dia... Dia boleh dapatkan Satsat.
Gotcha!
Gotcha!
You can't hide from me.
Awak tak boleh sembunyi dari saya.
Stupid camper.
Camper bodoh.
Time! Time! Where are you?
Masa! Masa! awak kat mana?
I'm on my way. Wait.
Saya dalam perjalanan. Tunggu.
I'm almost there. I'm here!
Saya hampir sampai. Saya di sini!
Son of a--!
Anak kepada--!
Mama Li, what did I ever do to you?!
Mama Li, apa yang saya pernah buat pada awak?!
Why did you put this jerk in my room?!
Kenapa awak letak orang jerkah ni dalam bilik saya?!
Be right back.
Kembalilah segera.
You're such a pain!
Anda sangat sakit!
You ruined my game!
Anda merosakkan permainan saya!
Ow!
Aduh!
Perfect! This is perfect!
Sempurna! Ini adalah sempurna!
Oh, Vincent!
Oh, Vincent!
Smile!
Senyum!
That's what you get for being so annoying.
Itulah yang anda dapat kerana sangat menjengkelkan.
Serves you right!
Melayan anda dengan betul!
Mia, dear.
Mia, sayang.
You are very special,
awak sangat istimewa,
because you,
kerana awak,
are my creation.
adalah ciptaan saya.
I made you.
saya buat awak.
My other self.
Diri saya yang lain.
No.
Tidak.
You don't have control over me.
Anda tidak mempunyai kawalan ke atas saya.
You want to be assigned to monitor Samuel?
Anda mahu ditugaskan untuk memantau Samuel?
Wait.
Tunggu.
Doc?
Dok?
A rotation?
Putaran?
Oh, not a rotation.
Oh, bukan putaran.
Olivia just requested to be in charge of Samuel.
Olivia baru sahaja meminta untuk menjaga Samuel.
Well, can we talk about this first?
Nah, bolehkah kita bercakap tentang perkara ini dahulu?
Sure thing.
Sudah tentu.
Just let me know your decision.
Hanya beritahu saya keputusan anda.
I'll leave you two to talk.
Saya tinggalkan kamu berdua untuk berbincang.
Olivia.
Olivia.
Is this your way of sneaking in to become manager?
Adakah ini cara anda menyelinap masuk untuk menjadi pengurus?
You're trying to impress Doc Anok?
Anda cuba menarik perhatian Doc Anok?
I don't have time for this.
Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
I have a lot of patients to take care of.
Saya mempunyai ramai pesakit yang perlu dijaga.
That's precisely my point!
Itulah maksud saya!
You have enough patients, and you're stealing mine?
Anda mempunyai cukup pesakit, dan anda mencuri pesakit saya?
- Oliv-- Good morning, Ma'am Eden.
- Oliv-- Selamat pagi, Puan Eden.
Oh!
Oh!
You're looking sharp!
Anda kelihatan tajam!
Really, Mama Li? You think the clean-cut look suits me?
Betul ke, Mama Li? Anda rasa penampilan bersih itu sesuai dengan saya?
Yes! What finally made you ditch the stache?
Ya! Apa yang akhirnya membuat anda membuang stache?
Nothing much.
Tiada apa-apa.
I just woke up feeling like shaving.
Saya baru bangun tidur dengan rasa ingin bercukur.
- Hmm! - Looks like it backfired.
- Hmm! - Nampaknya ia menjadi bumerang.
It took years off your face! You look way younger!
Ia mengambil masa bertahun-tahun dari wajah anda! Anda kelihatan jauh lebih muda!
- Really? - Yes!
- Betul ke? - Ya!
As young as Gemma?
Semuda Gemma?
Jason, don't be so loud. Get that bad energy off the table.
Jason, jangan kuat sangat. Keluarkan tenaga jahat itu dari meja.
- Yeah. Anyway…
- Ya. Bagaimanapun…
Maybe not as young as Gemma.
Mungkin tidak semuda Gemma.
My daughter's got a baby face.
Anak perempuan saya mempunyai wajah bayi.
Of course. Just like you!
Sudah tentu. Sama seperti anda!
She got it from you.
Dia mendapatnya daripada anda.
- Aww! You also have a baby face.
- Aduh! Anda juga mempunyai wajah bayi.
Seriously, Mama Li. Thank you.
Serius, Mama Li. terima kasih.
Because you really do make me feel, handsome.
Sebab awak betul-betul buat saya rasa, kacak.
- You wish.
- Anda mahu.
Hey, didn't I just tell you not to be so loud?
Hei, bukankah saya hanya memberitahu anda supaya tidak terlalu kuat?
Right, Jason. Didn't you hear Mama Li?
Betul, Jason. Awak dengar tak Mama Li?
Sorry, Mama Li.
Maaf, Mama Li.
I'm just making sure we're all awake. Seems like someone's still dreaming.
Saya cuma pastikan kita semua terjaga. Nampaknya seseorang masih bermimpi.
Oh, it's the two ladies you should wake up.
Oh, itu dua wanita yang anda patut bangun.
I'll do it, Mama Li!
Saya akan melakukannya, Mama Li!
So when Gemma opens her eyes--
Jadi apabila Gemma membuka matanya--
She'll definitely throw a fit.
Dia pasti akan muntah.
- Good morning!
- Selamat pagi!
Here's the duo who'll ruin my love life.
Inilah pasangan yang akan merosakkan kehidupan cinta saya.
Mama Li, are you sure
Mama Li, adakah kamu pasti
you want Gemma be roommates with Madeth?
awak nak Gemma teman sebilik dengan Madeth?
What, like you're better?
Apa, seperti anda lebih baik?
Yeah, boss. It's been decided. I'm her roommate now.
Ya, bos. Ia telah diputuskan. Saya rakan sebiliknya sekarang.
Gemma and I already talked.
Saya dan Gemma sudah berbincang.
I told her to just think like she gained a sister.
Saya memberitahu dia untuk berfikir seperti dia mendapat seorang kakak.
That's perfect, Mama Li.
Itu sempurna, Mama Li.
Vincent can be my love's uncle!
Vincent boleh jadi pakcik cinta saya!
Hey! I can't be her uncle.
Hei! Saya tidak boleh menjadi bapa saudaranya.
I'm too young to be one.
Saya terlalu muda untuk menjadi seorang.
Fine.
baiklah.
And since I'm already an honorary family member,
Dan kerana saya sudah menjadi ahli keluarga kehormat,
I'll wake Gemma up.
Saya akan bangunkan Gemma.
- Bye! - Madeth!
- Selamat tinggal! - Madeth!
Hey, chill out, Uncle. Watch your heart.
Hei, berehat, pakcik. Jaga hati awak.
Take it easy.
Bertenang.
Let's eat.
Jom makan.
Matmat.
terima kasih.
Sit down.
Duduklah.
How was your sleep?
Bagaimana tidur anda?
Probably the best I've ever had.
Mungkin yang terbaik yang pernah saya miliki.
Matmat…
terima kasih…
There's something you want to tell Mia, right?
Ada sesuatu yang awak nak beritahu Mia kan?
Hmm…
Hmm…
M-Miss Mia…
M-Cik Mia…
I'm sorry about last night.
Saya minta maaf tentang semalam.
Because…
Kerana…
I hit you with a pillow and pulled your hair.
Saya pukul awak dengan bantal dan tarik rambut awak.
Mia…
saya…
I'm sorry, too.
Saya minta maaf juga.
Because I also hurt you.
Kerana saya juga menyakiti awak.
There.
di sana.
Now, we can start our day happy.
Sekarang, kita boleh mulakan hari kita dengan gembira.
Happy day, Matmat?
Selamat hari, Matmat?
Matmat didn't get hurt.
Matmat tidak cedera.
But Satsat got hurt because his head got ripped off.
Tetapi Satsat cedera kerana kepalanya tercabut.
Matmat.
terima kasih.
It's okay, Miss Mia.
Tidak mengapa, Cik Mia.
You can keep Satsat.
Anda boleh mengekalkan Satsat.
But that's the last thing you can take from Matmat.
Tetapi itulah perkara terakhir yang anda boleh ambil daripada Matmat.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Let's eat.
Jom makan.
Rice.
nasi.
I made sunny-side-up
Saya membuat sunny-side-up
and scrambled eggs. It's up to you. You can eat whichever you like.
dan telur hancur. Terpulang kepada anda. Anda boleh makan mana-mana yang anda suka.
My pretty love, first have some coffee to warm yourself up.
Kekasihku yang cantik, minum kopi dulu untuk memanaskan diri.
I can manage. Thank you.
saya boleh uruskan. terima kasih.
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
- There's more! - Wait!
- Ada lagi! - Tunggu!
- Oh! What's that? - Vincent, here you go!
- Oh! Apa itu? - Vincent, di sini anda pergi!
This is my recipe.
Ini resepi saya.
- Tapa.
- Bunuh.
A lot of people like my tapa.
Ramai orang suka tapa saya.
Hey, hey. I like your tapa, too.
Hei, hei. Saya suka tapa awak juga.
Just help yourself.
Hanya tolong diri sendiri.
It's so good, Ma!
Ia sangat baik, Ma!
I told you.
saya dah beritahu awak.
You know, if I can have this for breakfast in Manila,
Anda tahu, jika saya boleh makan ini untuk sarapan pagi di Manila,
I'm sure I'll be more motivated to work.
Saya pasti saya akan lebih bersemangat untuk bekerja.
Oh, wow! You're so hardworking!
Oh, wow! Anda sangat rajin!
I like hardworking people.
Saya suka orang yang rajin.
My daughter is hardworking, too.
Anak perempuan saya juga rajin.
As you know, Mama Li,
Seperti yang anda tahu, Mama Li,
I was able to build my own business not long ago.
Saya dapat membina perniagaan sendiri tidak lama dahulu.
- I even-- - Twice!
- Saya pun-- - Dua kali!
I work twice as hard.
Saya bekerja dua kali lebih kuat.
Because, of course, there are employees who rely on me.
Kerana sudah tentu ada pekerja yang bergantung harap kepada saya.
Plus, I have to take care of Mia's career, too.
Tambahan pula, saya perlu menjaga kerjaya Mia juga.
Wow, you have a lot on your plate.
Wow, anda mempunyai banyak di atas pinggan anda.
Good thing you still have time to take care of your body.
Nasib baik awak masih ada masa untuk jaga badan.
I mean, look at these broad shoulders.
Maksud saya, lihat bahu yang luas ini.
- So amazing! - Thank you, Ma.
- Sangat menakjubkan! - Terima kasih, Ma.
Are you into swimming?
Adakah anda suka berenang?
Not really.
Tidak juga.
Oh, Mama Li.
Oh, Mama Li.
Just so you know, I'm quite the runner.
Untuk pengetahuan anda, saya memang seorang pelari.
I can run pretty fast,
Saya boleh berlari dengan pantas,
especially when we're playing tag.
terutamanya apabila kita bermain tag.
I can outrun everyone.
Saya boleh lari lebih daripada semua orang.
Don't you play any sports?
Awak tak main sukan ke?
Um…
satu…
- I just… - Oh!
- Saya cuma... - Oh!
work out in the gym three times a week.
bersenam di gim tiga kali seminggu.
But recently, I haven't been able to do so.
Tetapi baru-baru ini, saya tidak dapat berbuat demikian.
No wonder you were able to carry Gemma.
Tidak hairanlah anda dapat membawa Gemma.
What?
apa?
My pretty love, you let him carry you?
Kekasih saya yang cantik, awak biarkan dia membawa awak?
- Cut it out. - I can carry you, too.
- Potong. - Saya boleh menggendong awak juga.
Ma, I thought we only had to get along with Vincent.
Ma, saya fikir kita hanya perlu berbaik-baik dengan Vincent.
Yes, I'm trying to get along with him.
Ya, saya cuba untuk berbaik dengan dia.
Why does it seem like you're supporting his efforts to make a move on me?
Kenapa nampaknya awak menyokong usaha dia untuk bergerak ke atas saya?
Thank goodness you noticed that he likes you!
Syukurlah awak perasan yang dia suka awak!
He has to put in extra effort to make a move on you
Dia perlu berusaha lebih untuk membuat langkah kepada anda
because all you see is Patrick!
kerana yang anda lihat hanyalah Patrick!
Mama Li!
Mak Lee!
- Hi, Matmat! - Ma!
- Hai, Matmat! - Ibu!
Let's go. Come on now.
jom pergi. Ayuh sekarang.
Gemma!
Gemma!
Matmat.
terima kasih.
- Hi, Patrick. Hi, Mia. - Hi.
- Hai, Patrick. Hai, Mia. - Hai.
Hello.
Hello.
Hey,
Hei,
your hair is short now. It suits you.
rambut awak pendek sekarang. Ia sesuai dengan anda.
Thanks.
Terima kasih.
I don't like it.
saya tak suka.
It doesn't suit her. Patpat shouldn't have cut her hair.
Ia tidak sesuai dengannya. Patpat tak patut potong rambut.
I bet what you don't like, is that he's the one who cut my hair.
Saya yakin apa yang anda tidak suka, ialah dia yang memotong rambut saya.
Matmat, like I told you, I just helped Mia.
Matmat, macam aku cakap tadi, aku cuma tolong Mia.
Uh, Mia, you should visit our house sometime.
Eh, Mia, awak patut melawat rumah kami suatu masa.
I'll cook for you.
Saya akan masak untuk awak.
She's already been there, Mama Li.
Dia sudah berada di sana, Mama Li.
She and Gemma even pulled each other's hair.
Dia dan Gemma pun menarik rambut masing-masing.
- Matmat. - Matmat, that doesn't count.
- Matmat. - Matmat, itu tidak dikira.
Ma.
Dan.
Gemma, come on. Past is past.
Gemma, jom. Masa lalu adalah masa lalu.
That was a long time ago. You should've made up by now.
Itu sudah lama dahulu. Anda sepatutnya telah mengada-ada sekarang.
- Ma, let's go. - Huh?
- Ma, mari kita pergi. - Hah?
Patrick, we'll get going.
Patrick, kita akan pergi.
Uh, bye.
Eh, selamat tinggal.
What's the hurry?
Apa yang tergesa-gesa?
Come on, let's go inside, too.
Jom, jom masuk dalam juga.
We better get going or we'll be late, Patpat.
Lebih baik kita pergi atau kita akan lewat, Patpat.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Hey!
Hei!
Welcome back!
Selamat kembali!
I thought you wouldn't want to teach here again.
Saya fikir awak tidak mahu mengajar di sini lagi.
I heard the patients love my stories.
Saya dengar pesakit suka cerita saya.
And you are a storyteller.
Dan anda seorang pencerita.
I thought you only agreed because you found out Patrick had requested it.
Saya fikir anda hanya bersetuju kerana anda mendapati Patrick telah memintanya.
You know,
awak tahu,
that kid is very clever.
budak itu sangat cerdik.
He said he'd only follow my orders if I bring back your class.
Dia berkata dia hanya akan mengikut perintah saya jika saya membawa balik kelas awak.
He requested for it?
Dia memintanya?
Uh, mm-hmm.
Eh, mm-hmm.
Aside from welcoming you,
Selain mengalu-alukan kedatangan anda,
I wanted to ask you a question.
Saya ingin bertanya kepada anda satu soalan.
Do you know Zelda?
Adakah anda mengenali Zelda?
Zelda?
Zelda?
I only know one Zelda.
Saya hanya mengenali satu Zelda.
Your patient here.
Pesakit awak di sini.
She's answered in my class.
Dia telah menjawab dalam kelas saya.
Is that all?
Adakah itu sahaja?
I have no interest in finding out more about her.
Saya tidak berminat untuk mengetahui lebih lanjut tentang dia.
Fair enough.
Cukup adil.
So… welcome back!
Jadi… selamat datang kembali!
He requested for me to come back.
Dia minta saya balik.
Hey!
Hei!
That's sweet.
Itu manis.
Do you know who left this?
Adakah anda tahu siapa yang meninggalkan ini?
Did you just find that lying around?
Adakah anda hanya mendapati bahawa berbaring di sekeliling?
I didn't get one?
Saya tidak mendapat satu?
Mm-hmm!
Mmm-hmm!
Ahh…
Ahh…
Wow, you've got a secret admirer.
Wah, awak ada peminat rahsia.
Feels like high school.
Rasa macam sekolah menengah.
There's two possibilities.
Ada dua kemungkinan.
Either they're into you or they've got beef with you.
Sama ada mereka menyukai anda atau mereka mempunyai daging lembu dengan anda.
I'm betting on Miss Mia.
Saya bertaruh pada Cik Mia.
Wrong. It's neither of those.
salah. Ia bukan kedua-duanya.
Still, it means someone likes you, and now you've got a problem.
Namun, ini bermakna seseorang menyukai anda, dan kini anda menghadapi masalah.
Got any other problems besides her?
Ada masalah lain selain dia?
Problem…
Masalah…
Are you struggling, Samuel?
Adakah anda bergelut, Samuel?
Sometimes it's better to give up.
Kadang-kadang lebih baik mengalah.
But if you want to fight, go ahead.
Tapi kalau nak lawan, teruskan.
I'm right here.
Saya di sini.
Only I can take care of you.
Hanya saya yang boleh menjaga awak.
I won't let someone like Olivia steal you from me.
Saya tidak akan benarkan orang seperti Olivia mencuri awak daripada saya.
Olivia.
Olivia.
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
Don't avoid me.
Jangan mengelak saya.
I won't let you steal my patient.
Saya tidak akan benarkan awak mencuri pesakit saya.
- I'm not stealing anyone. - You went behind my back.
- Saya tidak mencuri sesiapa. - Awak pergi belakang saya.
Isn't that stealing?
Bukankah itu mencuri?
I helped. That's what I did, for the patient's sake.
saya tolong. Itulah yang saya lakukan, demi pesakit.
If you were really concerned about the patient,
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang pesakit,
you would know continuity of care is important,
anda akan tahu kesinambungan penjagaan adalah penting,
especially for someone like Samuel.
terutamanya untuk seseorang seperti Samuel.
Samuel's used to my care, and now you're changing it?
Samuel sudah biasa dengan penjagaan saya, dan kini anda mengubahnya?
I can care for him better.
Saya boleh menjaga dia dengan lebih baik.
Are you saying I've been neglecting him?
Adakah anda mengatakan saya telah mengabaikannya?
Isn't that what's happening?
Bukankah itu yang berlaku?
His surgery went well, he's recovering fine so what are you implying?
Pembedahannya berjalan lancar, dia pulih dengan baik jadi apa yang anda maksudkan?
What about what happened with Mia?
Bagaimana dengan apa yang berlaku dengan Mia?
That's an isolated case.
Itu kes terpencil.
He met his daughter and whatever the reason, when she's with him,
Dia bertemu dengan anak perempuannya dan apa pun alasannya, apabila dia bersamanya,
- it's not-- - That's basically my point.
- bukan-- - Itu pada dasarnya maksud saya.
If you were watching closely, that wouldn't have happened.
Jika anda melihat dengan teliti, itu tidak akan berlaku.
It wouldn't have happened,
Ia tidak akan berlaku,
if you hadn't insisted on bringing Mia here.
kalau awak tak berkeras nak bawak Mia ke sini.
Don't forget it was your idea for Mia to care for her father.
Jangan lupa idea awak untuk Mia menjaga ayahnya.
You knew my position on that from the very beginning.
Anda tahu pendirian saya tentang itu sejak awal lagi.
Mia needs her father. They need each other.
Mia perlukan ayahnya. Mereka memerlukan antara satu sama lain.
You talk like you know them so well.
Anda bercakap seperti anda mengenali mereka dengan baik.
You don't know anything.
Anda tidak tahu apa-apa.
And you do?
Dan anda lakukan?
Do you know enough to talk like that?
Adakah anda cukup tahu untuk bercakap seperti itu?
Do you even know them?
Adakah anda mengenali mereka?
We're their care providers. That's clear.
Kami adalah penyedia penjagaan mereka. Itu jelas.
Our priority is the patient's health,
Keutamaan kami adalah kesihatan pesakit,
not their family relationships.
bukan hubungan kekeluargaan mereka.
And that's where we differ…
Dan di situlah kita berbeza…
because that's how I care for my patients.
kerana itulah cara saya menjaga pesakit saya.
Then do it with your patient.
Kemudian lakukan dengan pesakit anda.
Not mine.
Bukan saya.
Ingrid.
Ingrid.
- Aah!
- Aah!
- Don't you think something's-- - Stay out of it.
- Jangan anda fikir ada sesuatu-- - Jauhi perkara itu.
Do you have to meddle in everything?
Adakah anda perlu campur tangan dalam segala-galanya?
First Samuel, then Matmat, what's next, the whole hospital?
Mula-mula Samuel, kemudian Matmat, apa seterusnya, seluruh hospital?
No matter how many times I tell myself to stay away,
Tidak kira berapa kali saya memberitahu diri saya untuk menjauhkan diri,
she still has an effect on you.
dia masih mempunyai kesan kepada anda.
What? Are you in love with Mia?
apa? Adakah anda jatuh cinta dengan Mia?
When you fall in love, don't you strive to become a better person?
Apabila anda jatuh cinta, tidakkah anda berusaha untuk menjadi orang yang lebih baik?
Bella!
Bella!
Only insecure men hurt women.
Hanya lelaki yang tidak selamat menyakiti wanita.
- Stay out of this. - Ma'am Mia! Help!
- Jauhi ini. - Puan Mia! Tolong!